Repository: easylive1989/puzzle
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# guest_sign_in
source: Sign In as Guest
zh: 訪客登入

# new_puzzle
source: New Game
zh: 新遊戲

source: Number
zh: 數字

source: Image
zh: 圖片

source: Leave
zh: 離開

source: Finish Game
zh: 結束遊戲

source: Create Success
zh: 建立成功

# move_tile_error
source: This tile cannot be moved. Please try moving another tile.
zh: 這個方塊無法移動。請移動其他方塊。

source: What is N-Puzzle?
zh: 什麼是數字推盤遊戲?

source: No ongoing game
zh: 沒有進行中的遊戲

# number_game_title
source: Number Game {id}
zh: 數字遊戲 {id}

# image_game_title
source: Image Game {id}
zh: 圖片遊戲 {id}

# playing_time
source: Playing time: {time}
zh: 遊戲時間: {time}
